# ОбъектМетаданных: ПараметрWebСервиса.ПринадлежностьОбъекта

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Работа с объектами метаданных](Работа_с_объектами_метаданных.md) › [Объекты метаданных](Объекты_метаданных.md) › [ОбъектМетаданных: ПараметрWebСервиса](ОбъектМетаданных_ПараметрWebСервиса_(MetadataObject_WebServiceParameter).md) › [Свойства](ОбъектМетаданных_ПараметрWebСервиса__Свойства.md)

ОбъектМетаданных: ПараметрWebСервиса (MetadataObject: WebServiceParameter)

ПринадлежностьОбъекта (ObjectBelonging)

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: [ПринадлежностьОбъекта](ПринадлежностьОбъекта_(ObjectBelonging).md).   
Устанавливает, относится ли объект к данной конфигурации или был заимствован из расширяемой конфигурации.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

---
